Привет я Дима сейчас я иду в магазин чтобы купить бургер И я очень хочу кушатьслово 'Привет' встречается 1 раз!
слово 'я' встречается 3 раз!
слово 'Дима' встречается 1 раз!
слово 'сейчас' встречается 1 раз!
слово 'я' встречается 3 раз!
слово 'иду' встречается 1 раз!
слово 'в' встречается 1 раз!
слово 'магазин' встречается 1 раз!
слово 'чтобы' встречается 1 раз!
слово 'купить' встречается 1 раз!
слово 'бургер' встречается 1 раз!
слово 'И' встречается 1 раз!
слово 'я' встречается 3 раз!
слово 'очень' встречается 1 раз!
слово 'хочу' встречается 1 раз!
слово 'кушать' встречается 1 раз!
